# instagram-services
best Iran social media websites
## 3 سایت ایرانی برای افزایش فالوور واقعی اینستاگرام
از همان زمان رواج اینستاگرام به عنوان بستری برای کسب درآمد، تکنیک‌هایی برای افزایش فالوور واقعی اینستاگرام هم به وجود آمد. بخش قابل توجهی از این تکنیک‌ ها به صورت خدماتی در سایت های مختلف ارائه می شد. اما اصولا تعداد زیادی از این سایت ها قابل اعتماد نیستند و ممکن است فالوورهای واقعی را به شما تحویل دهند و یا حتی بعد از پرداخت هزینه، ناگهان ناپدید شوند. به همین خاطر در این بخش 3 سایت ایرانی برای افزایش فالوور واقعی اینستاگرام را به شما معرفی خواهیم کرد. سایت‌هایی که حرفه‌ ای هستند، محصولات شان از کیفیت بالایی برخوردار است و پاسخگوی سوالات و نیازهای مشتریان خود هستند. 

### [سایت دیجی ممبر](https://www.digi-members.com/)
دیجی ممبر را به حق می‌ توان یکی از قدیمی ترین سایت های حوزه ی بازاریابی اینستاگرام دانست. البته خدمات این سایت به اینستاگرام محدود نمی شود اما خرید لایک، فالوور و کامنت از جمله مهم ترین خدماتی است که این سایت ارائه می دهد. یکی از مزیت های اصلی خرید از این سایت تنوع محصولات است. برای مثال می توانید فالوور واقعی ایرانی، فالوور واقعی خارجی، فالوور ارزان و ... را به صورت یکجا از همین سایت تهیه کنید. سابقه ی خوب دیجی ممبر در پشتیبانی از مشتریان، احترام به کاربران و ارائه خدمات در بالاترین سطح کیفی باعث شده تا به یک مرجع همیشگی و دائمی برای تمام افراد فعال اینستاگرامی تبدیل شود. 
دیجی ممبر برای تمامی محصولاتش خصوصا فالوورها قیمت منصفانه ای در نظر می گیرد. به شکلی که نه به مشتریان فشار وارد شود و نه از کیفیت خدمات کاسته شود. ساده بودن محیط سایت و راحتی کار با بخش های مختلف آن، از جمله دیگر ویژگی هایی است که این سایت را نسبت به سایر رقبایش، متمایز ساخته. 
شیوه ی اضافه شدن فالوورها به پیج شما از سوی دیجی ممبر به شکلی انجام می شود که بیشترین شباهت ممکن را با جذب ارگانیک فالوور داشته باشد. به این شکل که بعد از خرید پیج شما در معرض دید صدها هزار نفر قرار می گیرد و هر کسی از روی میل خود اقدام به فالو کردن شما می کند. پس از این که تعداد فالوورها به اندازه‌ ای که مد نظرتان بود رسید، پیج شما از معرض دید خارج خواهد شد. 

### [سایت دیجی فالوور](https://www.digi-follower.com/)
دیجی فالوور نمونه ی واقعی یک سایت حرفه ای است. سایتی که تمامی امکانات را به صورت تخصصی و کامل در خود جای داده است. اگر نیاز به خرید فالوور واقعی ایرانی دارید، دیجی فالوور یکی از بهترین مراجعی است که می‌ توانید از ان استفاده کنید. در دیجی فالوور می توانید فالوور رایگان هم دریافت کنید و این می تواند برای کسب و کارهایی که در ابتدای راه خود هستند، بسیار مفید باشد. اما نکته ی مهم در رابطه با سایت دیجی فالوور، سیستم همکاری در فروش آن است. 
در سیستم همکاری در فروش این سایت می توانید پنل مخصوص خود را داشته باشید، مشتری جذب کنید و بخشی از سود دریافت شده را به خود اختصاص دهید. با استفاده از سود دریافتی خود می توانید اقدام به خرید فالوور، لایک، ویو، کامنت و ... کنید و یا این که مبلغ آن را به صورت نقدی دریافت کنید. از آن جایی که محصولات اینستاگرامی این روزها بسیار خواستار دارند، در نتیجه با کمی تلاش می‌ توانید درآمد خود را تا حد زیادی افزایش دهید. 
به صورت کلی سایت دیجی فالوور را می توان یکی از حرفه ای ترین وبسایت هایی دانست که در زمینه اینستاگرام فعالیت می کند. نکته ای که باید به آن توجه کرد این است که فالوورهای ایرانی دریافتی از این سایت کاملا واقعی است. به طوری که در صورت خوب بودن محتوای پیجتان، احتمال این که شما را لایک کنند و یا این که برایتان کامنت بگذارند بسیار زیاد خواهد بود. 

### [سایت خرید فالوور اینستاگرام](https://www.xn--mgbaaanvhpcdt8npbvj3aa47pnpia.com/) 
سایت خرید فالوور اینستاگرام یکی از سایت های جدید در حوزه ی محصولات اینستاگرامی است؛ با این حال توانسته است خود را در بین 3 سایت برتر جای دهد. اما علت این مساله چه بوده ؟ این سایت به صورت تخصصی در حیطه‌ ی اینستاگرام کار می کند و همین موضوع سبب شده تا خدماتی کاملا حرفه ای داشته باشد. اما این تمام ماجرا نیست. سایت خرید فالوور اینستاگرام از لحاظ قیمتی هم در وضعیت بسیار خوبی قرار دارد. با این که فالوورهایی که از این سایت خریداری می کنید، در نهایت کیفیت قرار دارد، با این حال برای آن ها قیمت مناسبی در نظر گرفته شده تا تمامی افراد توانایی خرید آن را داشته باشند. در واقع مدیران این سایت سیاست خود را روی فروش زیاد و سود کم قرار داده اند. 
سایت خرید فالوور اینستاگرام، سر راست ترین سایتی خواهد بود که در زندگی تان با آن مواجه خواهید شد. تمامی المان‌ها سر جای خود قرار گرفته اند و دسترسی به آن ها به آسانی انجام می گیرد. حتی کسانی که هیچ تجربه ای از کار با فضای مجازی هم ندارند می توانند محصول مد نظر خود را پیدا و خریداری کنند. 
